E-Ticaret Uygulaması Özellikleri:
3. **Gerçek Zamanlı Sipariş Takibi:** Kullanıcılar sipariş durumlarını (hazırlanıyor, kargoya verildi, teslim edildi) takip edebilir. 
2. **Sepet ve Ödeme İşlemleri:** Kullanıcılar ürünleri sepete ekleyebilir, farklı ödeme yöntemleriyle (kredi kartı, havale, dijital cüzdan vb.) güvenli şekilde alışveriş yapabilir.  
1. **Ürün Katalog ve Kategorilendirme:** Ürünler kategorilere ayrılır, filtreleme ve arama özellikleri ile kullanıcıların istedikleri ürünlere hızlıca ulaşması sağlanır. 
4. ** Yorumlar:** Kullanıcılar satın aldıkları ürünler hakkında yorum yapabilir.  
5. **Admin Paneli ve Yetkilendirme:** Admin ürünleri, siparişleri ve kullanıcıları yönetebilir, roller belirleyebilir.
